FALTA CANO, NICOLÁS GASTÓN Y CASAIS, SOFÍA, DE LOS CUALES 
TENGO LAS DEVOLUCIONES EN LA OTRA MAQUINA. A LA TARDE LO AGREGO

Thiago casal
La pagina no esta replicada con exactitud. Hay problemas con los margenes y las imagenes de los productos, no están correctamente contenidos
La etiqueta nav, no está bien utilizada. 
Si bien no había restricciones, para el campo de búsqueda, debió ser del tipo “search”
Para los enlaces, se recomienda utilizar listas.  
No se pedía que las imágenes de los productos tuvieran enlace
Hay clases, insertas en otras clases, es confusa la forma de escritura, al margen de su funcionamiento. 

Mia Casanovas Di Sera
Referencia mal la ubicacion de las imagenes y el archivo css. No se tomará como mal, pero es para tener en cuenta
La pagina no cumple en apariencia con el modelo pedido. 
Hay problema con los margenes y la distribucion de los productos. 
El logo está deformado.
A etiquetas como header, le agrega una clase, cosa que no sería necesario. Se repite en varias partes del código
El campo de busqueda debería ser tipo search 
Demuestra conocimiento pero la pagina está malograda (VER)

Victoria Cherepakhin
La pagina, no cumple en apariencia. 
No linkea correctamente.
Hay problemas con los margenes. 
Se podría haber omitido alguna etiqueta section
El formulario no cumple en apariencia. 

Gonzalo Ciancio
Confunde precios con nombre del producto,
Las imagenes no estan bien referenciadas
Deja campos sin completar. 
Mejorar margenes y bordes

Agostina Cipolla
Linkea los productos cuando no se pide. 
Modelo de caja mal utilizado
Problemas con los margenes y espacios
Problemas con el fondo de las imagenes
No utiliza negrita
El encabezado y el buscador no cumplen con lo pedido. 

CLEMENCEAU, PETER IAGO
Linkea los productos pero no se pedía
En general, la apariencia es correcta
El codigo en general es correcto. 
Producto y productos como clases puede traer confunsión.
La clase header h1 no se utiliza pero está como estilo
Se acepta uso de grid 
Bajo puntos por uso de br